1. Оптовая реализация. Контрагенты, договоры контрагентов, установка цен на носители, справочник носители, справок проездные билеты, заявка, счет, поступление БДС, реализация, отчет по оптовой реализации

2. Загрузка данных из СЭКОП в ПКЦ за 2 месяца, сравнение данных по отчетности (Богданов)

2. Склад. 
	2.1 Котрагенты, договоры на поставку, прием носителей на централизованный скал, перемещение-активация на склад буфер, перемещение в офисы продаж и киоски, отчеты по движению носителей. 
	2.2 Инвентаризация.
	2.3 Передача и прем с персонализации (внутренняя персонализация)
	
3. Касса
	3.1 Справочники 
	3.2 Реализация проездных 
	3.3 Восстановление
	3.4 Отчеты по реализации и восстановление
	3.3 Реализаци пригородных 
	
4. Реализация льготных билетов
	4.1 проблемная часть, необходимо обсуждать
		
5. Агентская схема 
	5.1 не проработана схема с Метрополитеном
	
6. Договор на эмиссию (договор на услуги)
	6.1 передача и прием носителей с эмиссии
	6.2 отчеты
	
7. Потребности

8. Управление модулями безопасности

Персонализация - запись ключей 
Эмиссия - запись проездных